1) Linea 11: Se asigno a un byte un valor fuera de su rango. Cambie este valor a 127.
2) Linea 12: Se asigno a un short un valor fuera de su rango. Cambie este valor a -32768.
3) Linea 17: Se utilizo una comilla doble.Cambie este caracter por comilla simple. 
4) Linea 17: Se utilizo  un caracter ch que no se encontraba definido.Se cambio por ch1 que si esta definido.         
5) Linea 14: Se utilizo un caracter "D" para la discriminante, donde no esta definido con D. Se cambio por d, que si esta definido.
6) Linea 14: Se asingo un long donde solo esta definido como double. Se cambio por Double.
7) Linea 9: Se utilizo una letra mayuscula en booleaN, a donde no pertenece. Se cambio por boolean.
8) Linea 9: Se asigno el valor de un entero a una función de boolean. Se cambio por false. 
9) Linea 6: Se escribian valores en diferentes lineas. Se cambio a una misma linea.

 
